Добре, ще прескоча до нашето
единична зона за разтоварване на компютри тук
и тук е кутия, в която пише мотичка
и така някои от вас знаят нещо като
гледам на форумите на Odroid какво е
ще се случи това дами и господа
е кутия, съдържаща не droid n към
чисто нов съвет от сърце полковник
Odroid n2 е единично ново поколение
борд компютър, който е по-мощен повече
стабилна още по-бързо, по-бързо, по-бързо НЛП
някой ме поправя повече работа е повече
по-бързо от n1 е по-бързо от
нищо , което мисля, че има
изведе само все още добре, така че този съвет
има ARM Cortex 73 CPU клъстер
също така има двойно ядро ​​cortex a53 клъстер
с ново поколение мал например 52 GPU така
това са супер мощни 6 ядра, което имам аз
имам в кутията аз съм се точно тук
Наистина искам просто да се гмуркам право
имам USB Wi-Fi устройство Имам 16
гигабайт emmc карта за съхранение и аз ще
това е просто нещо, което оставя настрана
жестокото от мен е толкова жестоко о, не мога
изчакайте да влезете в това има 1.8
гигагерци без термично регулиране
Помислете за това за секунда на
един борд компютър О, какво е това ах
имаме нашия адаптер, който бяха добри
достатъчно, за да мисля за факта, че съм
тук, в Канада, защото аз ще те вземам
Betcha
да захранващия адаптер тук ще
трябва този човек да видим тук
И така, какво имаме, доколкото мощност отива
Нека сложим това добре
Хайде, качи се там
по някакъв начин, дами и господа
това лошо момче ще се появи тук и
дай ми сила, която ти гарантирам
случай, но прави наистина лош телевизор
всъщност го демонстрирам за първи път
време, така че искате да направя това
ще се включи в това, което ще ми позволи
да включите в моята стена това е 12
волт mm и мили ампер mm amp да
право на усилвател
там да отидем това е шасито ние сме
видях нещо подобно на това на
Odroid HC1 Чакай малко това изглежда
наистина малка за край на Виждал съм
снимки на сайта им и изглежда
огромен
може ли наистина да е толкова малко това
риторично е просто - защото аз съм
развълнуван, това е много по-малко от мен
очакваме
О, погледнете, че има ли го
Дами и господа, просто ще
донесете го до камерата само така
може да разгледаме малко
Odroid n - какво забелязваме на първо място
всички те са сини 4 USB 3.0 пълноразмерни
пристанища, които са перфектни
имаме HDMI 4k 60, което имаме
Gigabit Ethernet имаме барел
входния адаптер сте готови за това
това е вълнуващо за тези от нас
които имат много тухли около година
това ще отнеме седем точки и пет волта
Това ще отнеме Мисля, че това е като до
20 волта това ще бъде като широк
обхват на адаптери 12 волта към усилвател
препоръчва се напрежение и ампераж
каквото и да включите в това, вероятно
ще го захранва, стига да е 7.5 волта
плюс, но ако включите 9-волтов адаптер
ако включите адаптер от 15 волта, това е
ще захранвам този борд и е безопасно
за това
тя автоматично ще намали или увеличи стъпката като
необходим имаме 40 пинов GPIO за
purists и разработчиците ние имаме GPIO
тук виждам инфрачервена, така че ако ние
искате да използвате това като инфрачервен приемник
за да кажем четец или нещо подобно
че
имаме emmc, така че това е мястото, където нашите emmc
съхранение ще се включи ние имаме a
превключвател за нашата SD карта срещу emmc
зареждане ние имаме TG вход, ако искаме
да включите OTG кабел, който е USB -
имаме стерео аудио, което е изход
и разбира се, също имаме аудио
HDMI цифров изход едно от нещата
които забелязвате с това според HC
1 HC 2 е, че няма SOC
без CPU няма централна обработка
единица, показана на дъската, и това е
защото от другата страна, която вие
не мога да видя добре
SOC е на дъното на този форум
и това, което позволява на ядрото Hart да прави
е, че са създали този масивен радиатор
този огромен алуминиев радиатор, който се чувства
много студено на допир е в контакт
с не само SOC така
самия процесор , но и RAM
модули, които имат четири гигабайта ddr3
или пък ДД нека мисля тук за един
втори
тя е в контакт с тези модули
така или иначе това ще го запази наистина
хладно аз съм аз стои коригирани това е
Рад видя, че дори се учудвам
тук има четири гигабайта ddr4
Рамът е с 35% по - бърз Рам от
n1 начин по-бързо от тогава казвам
Raspberry Pi 3 сега са показателите, които са
предоставени от ядрото на Hart се основават на
Raspberry Pi 3 модел Б, но все още е
честно като сравнение и можем да кажем това
производителността на процесора е 20% по-бърза
предишното поколение на това и на
разсейването на топлината очевидно ще стане
предотвратяване и на дроселирането, което е едно от
ключовите характеристики тук, ако ние
в сравнение с Raspberry Pi
референтни стойности на края към него абсолютно
взрив миналото Raspberry Pi 3 на тъмно
синьо, което виждате там, което представлява
PI 3 оранжевото отдясно е
на n2 за тези, които са любопитни XU
4 е лилавата лента и светлосинята
барът е производителността на n1 GPU е 10%
по-бързо от m1, така че изпълнява много
много добре е рампата да е лесно
лесно 10 пъти по - бързо от
Raspberry Pi 3 се предлага и в a
2 гигабайта модел, така че ако искате по-малко RAM
спести малко пари, които можеш просто
отидете с 2 концерта в зависимост от вашата употреба
случай и и там сте го хора
прекрасно сега, вярвам, че има
композитно видео от аудио жака като
това е нещо, което ми се казва
там отидете въпроси коментари нека
знам да разгледаме случая тук
доста любопитен как може всичко това
идва заедно, така че тези такива
Обикновено се сглобяват, но това става безплатно
скъсах се страхувам да го счупя там
отивам
ОК така, когато това е сглобено, ако това е така
подобно на домашния облак тогава
плъзгате се точно така
и това наистина има малко
по-ясно изразен път от дома
облак едно, така че е по-лесно да се подреди това
не че домашният облак беше
трудно от всяко разтягане, както споменах
въпреки че това е много по-малко от мен
очакването на снимките наистина го дават
това изображение , че е доста голямо и
Мисля, че защото сме свикнали с това
Формулярът на Raspberry Pi , когато ние
вижте всички неща, включени в
това мислим за това като микро ATX
и това не е дами и господа нека
вземи ме
Raspberry Pi 3 добре в неговия случай I
в момента няма един от случая
но аз просто просто излязох
камера само за да ви покаже така
фактор мъдър тук е Raspberry Pi 3 е
не е много по-голямо всъщност не е
много различно сега е малко по-широко
mm-hmm Raspberry Pi 3 USB 2, но над 10
100 да О Droid и 2 за USB 3 Giga
залог просто казвам 4k 60p не 4k 60p там
това е красиво unboxings ме правят наистина
искам да купя мога да скачам обратно
на множествата, които гледат, че е така
страхотно все още не е на разположение на обществеността
но имам напреднал
развитие на борда заради MEMS Linux
ако все още не сте запознати с нея, все пак
към NEMS Linux comm и това е
ще бъде пренесен на този борд Аз съм
наистина развълнуван от този борд все пак
в момента се поддържа от Ubuntu
осемнадесет точка o4, както и Android не
прекалено сигурен за версията на тази
може да провери формите си и също има
пусна предварителна версия на Debian
разтягане за n2, така че софтуерът
подкрепа идва много бързо и
Мисля , че наистина са приковали този
защото те осигуряват
развитие на звена
обществото, преди да го пуснат на
обществеността, която е много мъдра идея, защото
какво се случва и това е
това, което се случи, сме виждали с това
някои други производители на SPC, където. \ t
излизат дъски и все още няма такива
софтуер за него десен така че всеки отива
и купува един и след това разработчиците
имам проблеми с закупуването на една и така сега
разработчиците самите хора, които отиват
да се освобождава софтуер за него
има проблеми при задържането на
хардуер, за да може да се освободи
софтуер и хората, които са го купили
казват първото тичане
така че да работи, да Malee не работи
каквото и да е, това е нещото
така, че Odroid наистина е ударил с края
- това е един красив търси борда много
добре произведени, както знаете с
Системите на Odroid са в и
показателите изглеждат зрелищно, така че аз съм
много развълнувани, че всичко е наред
това ще бъде на разположение през април 2019 година
има смисъл
скоро идва, да, това е моето
рожден ден О, боже мой, Дейв добави това
снощи
той има 4k видео изход, който ще направи
чудесен приемник е инфрачервен
можете да използвате дистанционно управление за управление
то
нека да виждам, че е съвършен, че е
абсолютно перфектно сега, когато сме казали
която общността ще ви изпрати
четири от тях какво правите с всички
изведнъж сте тук
Разработчикът проверява Odroid m2 заедно
с другите си продукти в линията
шапка пет точки TV наклонена черта Odroid
[Музика]
[Аплодисменти]